¿Duele?
abuela...
Te golpearon, ¿no?
Dime, ¿te duele?
Vale la pena.
Cada hematoma, cada cicatriz,
si eso significa vengar a mis padres
y protegiendo a mi familia,
vale la pena.
Eres una niña tonta.
lo juro,
si no me hubieras suplicado de rodillas,
Nunca habría aceptado ese acto.
Bueno, tienes lo que querías.
Todos te odian.
Abuela, voy a volver encubierto.
Si el cartel alguna vez se entera
sobre la familia del policía encubierto...
ya sabes lo que harán.
Mamá y papá pasaron sus vidas
luchando contra esos viles traficantes.
Prometí que terminaría lo que empezaron.
Entonces lo haré. No importa lo que haga falta.
Que me odien.
Que me odien por siempre.